# Ақкөл аудандағы Калинин орта мектебіне Социалистік Еңбек Ері А. Құсайыновтың атын беру туралы

"Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылымы туралы" Қазақстан Республикасының Заңына сәйкес, Қараөзек ауылы тұрғындарының және Ақкөл ауданының әкімі мен аудандық мәслихаттың ұсыныстарын, сондай-ақ облыстық ономастикалық комиссияның шешімін негізге ала отырып, облыстық мәслихат және облыс әкімі ШЕШІМ ЕТТІ:

1. Ақкөл ауданындағы Калинин орта мектебіне Социалистік Еңбек Ері Айтпай Бекболатұлы Құсайыновтың аты берілсін.

**Облыстық мәслихат сессиясының төрағасы**

**Т.Жақыпов**

**Облыс әкімі**

**С.Кулагин**

**Облыстық мәслихаттың хатшысы**

**М.Қойшыбаев**
